İyi misin, Lord Shikamaru?
Senden inilti sesi duyar gibi oldum.
Son zamanlarda tuhaf rüyalar görüyorum.
Sakın…
Geçmişten bir anı olmasın?
Sen de mi?
Unutmak istediğimiz anılar,
en çok yapışıp kalır.
Yaşlılık işte.
Daha 19 yaşındayım!
Fark ettin mi?
Buraya geldiğimizden beri
hiç rüzgar esmiyor.
Düşüncesizlik
Evet, tamamen durgun.
Bu durum hiç içime sinmiyor.
Umarım ölüm taklidi yapıyordur
başarılı bir şekilde.
Kendi jutsuyla öldürülmek…
Şansa bak.
Giriş testi sırasında ölecek kadar
aptal olan biri…
zaten işe yaramazdı.
Soku için endişelenmene gerek yok.
Nedir bu?
Bu köyü yöneten Gengo hakkında bilgi.
ANBU tarafından toplanmış gibi.
Okumak ister misin?
Hedefini tanımak akıllıca olur.
O zaman bir bakalım.
Bu… boş!
Demek ki tek bir şey bile öğrenememişler.
Sadece bu tek kağıt mı?
On ninja bunun için can verdi.
Hiç mantıklı değil.
Bana ver onu.
Bence ateşte daha faydalı olacak.
Oh, ölüler geri döndü.
Başarmışsın gibi görünüyor.
Ölü taklidi yapmak biraz ürpertici.
Yoksa bu toprakların bir ninjası
olmuştun.
Mutlu olmalısın…
Artık özgürce hareket edebilirsin.
Ee? Bir şey öğrenebildin mi?
Gengo hakkında neredeyse hiçbir şey yok.
Ve kale içi hakkında da kimsenin bilgisi yok.
Gengo adıyla bilinen adamın nadiren başkalarının önüne çıktığı söyleniyor.
Yine de bir şey öğrendim.
O kale, Fushu Kalesi olarak biliniyor.
Fushu?
Savaş esirleri anlamında…
Ana akımın sınır boylarındaki vahşi kabileler için kullandığı
aşağılayıcı bir tabir.
Yani, birinin kendi kalesine böyle bir isim vereceğine inanamıyorum.
Peki ya Sai?
Hiçbir şey yok.
Tsk… Görünüşe göre bu Gengo çok tedbirli bir adam.
Araştırmaya değer.
Tamam, hadi biraz yakiniku yemeye gidelim…
Hey Amca! Buna yakiniku mu diyorsun?
Şikayetin varsa çıkabilirsin!
Yemeyeceğim demedim ki!
Herkesin malzemesi az.
Hiç olmamasından iyidir!
Yani, her yerden gelen insanlar var.
Parası olmayanlar muhtemelen bu ilanlarla buraya çekiliyor.
Dükkanı ne zamandır işletiyorsunuz?
Gengo geldiğinden beri, yani yaklaşık on yıl.
O zamanlar bu köy daha kötü durumdaydı.
Bu Gengo da bir yabancı mı?
O ve çetesi bir anda ortaya çıktı,
ve zorba Daimyo'yu kovdu.
Daimyoların hepsi işe yaramaz.
Peki yaşam koşulları düzeldi mi?
Eh, sizce? Etrafa bir bakın!
Hepsi Gengo'nun takipçileri.
Herkesi buyruklarına göre yönetiyorlar.
Daimyo'yu kovması harikaydı…
ama sonrasında işi devraldı.
O yüzü bir yerden hatırlıyorum…
Ben de aynısını düşünüyordum.
Hiç şüphe yok.
O, eski bir ANBU üyesi olan Minoichi.
Bir yerlerde öldüğünü sanıyordum.
Onun gibi birini hatırlamıyorum.
Eh, şaşmamak lazım. Bu, son Büyük Savaş sırasındaydı.
Birliğindeki herkesi öldürdü
ve saklandı.
Kahretsin, onun yüzünü görmeye
dayanamıyorum.
Peki, burada ne yapıyor,
böyle büyüklenerek?
Bunu ona direkt sormamız gerekecek.
S-Siz kimsiniz?!
Artık kaçamazsınız,
Bay Minoichi.
B-Ben o ismi bilmiyorum!
Bana numara yapma!
Gölge Felç Tekniği!
Belli ki hatırlıyorsun…
Eğer Gizli Köy'den geliyorsanız,
bu tekniğin ne yapabileceğini
biliyorsunuz, değil mi?!
D-Durun!
Dünyada yükselmişsin,
bütün yoldaşlarını öldürdüğüne göre.
Shinobi yasalarından kaçabileceğini
sanma!
B-Ben artık bir shinobi değilim!
Ben bir devrimciyim!
Devrimci mi?
Hepiniz, shinobi dünyasının
durgunluğunda boş yaşamlar sürerken,
bizim asil niyetlerimizi
asla anlayamazsınız!
Bu saçma tartışmayı bırakın!
Yoksa şimdi öldürmemi mi istersin?
D-Durun!
Şimdi cevapla!
Bu Gengo denen adam hakkında
bildiğin her şeyi anlat!
Konuşmaya başla!
Lord Shikamaru!
Devrimciler… bu unvanı,
Lord Gengo'nun ilahi iradesiyle
gözleri açılanlara verilir.
Oldukça iddialı bir laf.
Bu toprakların Feodal Lordlar gibi
aşağılık adamlara ihtiyacı yok.
Shinobiler için ideal bir toplum
yaratacağız.
Bu, Lord Gengo'nun hayal ettiği
gerçek devrimdir.
Gizli Köy'den Lord Sai'nin
burada tutulduğu söyleniyor.
Bize yerini söyler misin?
Sen Ro'sun, değil mi?
Shinobi yasaları kimin umurunda?!
Feodal Lordlar uğruna
ölmekten bıktım artık!
Kendimi korumak için her şeyi yaparım!
Tsk…
Sonunda gerçek yüzünü gösterdin.
Senin gibi bir korkak benim hissettiklerimi anlar, değil mi Ro?
D-Dur!
Neden bahsediyorsun?!
Onun ne yaptığını bilmiyor musun?
O basınç noktası tüm vücudu felç ediyor.
Bir süre kendine gelemeyecek.
Ro!
İyi misin, Ro?!
Ayaktasın.
Yani, beni çok endişelendirdin.
Bir…rüya görüyordum.
Anlatmak istemiyorsan sorun değil.
Unutmak istediğimiz anıların en çok
yapışkan gibi akılda kalması ilginç.
O zamanlar hala bir genindim.
Birliğim düşman tarafından pusuya düşürüldü ve…yok edildi.
Tek hayatta kalan bendim,
bu yüzden kendimi arkadaşlarımın cesetlerinin altına gömdüm…
ve günlerce çakramı bastırarak ölü taklidi yaptım.
O sırada öğrendiğim jutsu sayesinde,
ANBU tarafından alındım.
Ama bu jutsu lanetli bir güç…
arkadaşlarımın katledilmesiyle elde edildi.
Aynı şey bana da oldu…
Devrimciler meydanda toplanıyor.
Bir şeyler planlıyorlar.
Hadi gidelim.
Ama böyle görünerek gidemeyiz.
İki kişiye daha ihtiyacımız var.
Ro, çakra kamuflajı hazır mı?
Giysilerin sahibini zaten takip ettim.
Soku, bir şey olursa sana güveniyoruz.
Soku, dinliyor musun?
Hey, sen!
O yakayı düzelt!
Lord Gengo bize hitap edecek!
Toparlanın!
Üzgünüm.
Eğer meşgul değilsen,
hazırlıklara yardım et!
Anlaşıldı mı?
Tam zamanında, değil mi?
Neredeyse fazla iyi görünüyor…
Ama Gengo ortaya çıkacaksa
bu fırsatı kaçıramayız.
Bu noktadan, Gengo nereye saklanırsa saklansın
onu yakalayabiliriz.
Soku, tetikte ol.
Dalgın görünüyorsun.
Minoichi'nin dedikleri…
Ha?
Daimyōları devirip
shinobiler için ideal bir dünya yaratmak.
Kötü bir fikir değil.
Ne diyorsun sen?
Ben, yani, bu sistemi kabul edemiyorum.
En tepede işe yaramaz Daimyōlar varken.
Bunu hiç düşünmediğini söyleme, Ro!
Ne demek istediğini anlıyorum.
Ama şimdi göreve odaklan.
Dikkatin dağılırsa hata yaparsın.
Sanki hatırlatmaya ihtiyacım var.
Sahnenin etrafında savunma yok…
Ya bu Gengo aşırı kendine güveniyor,
ya da gerçekten aptal.
Sonunda ortaya çıkacak.
Hadi bu adamın gerçek yüzünü gösterelim!
Öncelikle, buraya gelen herkese teşekkür ederim.
Hepiniz…
Gerçek devrim günü yakın!
Gölge Dikişi ile Gengo'yu yakalama şansımız
daha yüksek olur.
Yaklaşalım.
Beni takip edin.
Bu gece özel bir şey planladım.
Gerçek devrimimizi engellemeye çalışan birini
tanıtmama izin verin!
Sai!
Herkese soruyorum… Bu adamın kaderi ne olsun?
Ölüm!
Devrimimiz için bir kurban!
Dilekleriniz duyuldu.
Bu adamın kızıl kanıyla,
adalet için gerçek devrim
bir adım daha ileri gidecek!
Lord Sai'yi görmezden mi geleceksin?!
O kalabalığa karşı çaresiziz.
Bunu kullanacağım.
PATLAMA
Bir oyalama taktiği mi?
Bu topraklarda ayaklandığımdan beri
on yıl hızla geçti.
Birçok yoldaş bana katıldı
ve bu topraklar gelişmeye başladı.
Ancak…!
hiçbir umudumuz
henüz gerçekleşmedi.
Sessizlik Ülkesi'nin vatandaşlarına
sormak istiyorum!
Derebeyinin yönetimindeki
bu topraklar…
ve şimdiki topraklar—
hangisi yaşamak için daha iyi bir dünya?
Gücümüzün veya zekamızın
yanına bile yaklaşamayan
Derebeyleri, ninjalara
hükmetti.
Ama o karanlık çağ artık geride kaldı.
Biz devrimciler,
bu toprakları koruyacağız!
Devrimcilerin arzusu,
bu toprakları
zengin ve müreffeh
yapmak için ilerlemektir!
Kahretsin!
Bu topraklara hükmetmesi gerekenler
Derebeyleri değil…
ninja gücüne sahip
olan bizleriz!
Hey, Ro!
– Hayal kurmanın sırası değil!
– Ninja, bu toprakları…
– Kendine gel!
– güvenli ve adil yapmanın anahtarıdır.
Lord Shikamaru!
– Ben…
– Üzerinden on yıl geçti
PATLAMA
Sai'yi kurtaracağım.
Ben arkaya dolandığımda,
gürültüyü iyice bastırın.
Anladın mı?!
Anlaşıldı!
Neden ninjalara
farklı muamele ediliyor?
Neden
ayrımcılığa uğruyoruz?
Kahretsin!
Tuhaf bir numara yapıyor!
Eski yollara kilitlenmiş,
kaderine razı ninjalar,
ayrımcılığa razı,
kontrol edilmeye razı, bizi yok etti!
Şimdi beni dinleyin!
Şafağı bekleyen
Sessizlik Ülkesi'nin halkı…
Yeni bir çağın güneş ışığı
Sessizlik Ülkesi'ne vuruyor!
Demek kendini gösterdin, sıçan.
Şovun bitti!
Lord Gengo'yu koruyun!
Lord Gengo, lütfen saklanın!
Sai, seni almaya geldim.
Ölmediysen iyi olur.
Kes şunu, Sai!
Seni kurtarmaya geldim.
Uyandım.
Sen de yakında anlayacaksın, Shikamaru.
Sai, sen!
Gengo, bu senin işin mi?
Senin gibi bir shinobinin bu eski moda kurallara bağlı kalmasını
anlamıyorum.
Kes sesini! Kes sesini!
Neden anılarını bastırıyorsun?
Onlarla yüzleşmekten mi korkuyorsun?
Bu ukalaca konuşmalarınla beni kandıramazsın!
Soku, yap şunu!
Yazık oldu.
Arkadaşlarıma dokunmayın!
Onlara bir şey mi yapacağım? Tabii ki hayır.
Yetenekli shinobileri severim.
Ve tabii ki, sen de onlardan birisin,
Gizli Yaprak'nın dahisi, Shikamaru Nara.
Boşuna.
Shikamaru, sen de uyanmalısın.
Oyunu bırak!
Tam derin uykudayken uyandırılmaktan nefret ederim!
Elveda…
Devam edecek
Shikamaru, saklanmanın anlamı yok.
Gölgelerimi kullanamıyorum,
görüş alanım elimden alındı…
Sakin ol.
Hâlâ bir fırsat çıkabilir.
Düşman kampını Tırmanan Gümüş'le yarabilirim,
ama uçan bir at, bir piyonun kurbanı olabilir.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Shikamaru'nun Hikayesi, Sessiz Karanlıkta Süzülen Bir Bulut, Bölüm 4: Şüphe Bulutu"
Kurban piyonu olmaya niyetim yok!
Tekrar katılın!